= Lost You Forever S1 =
= Episodio 1 =
(Montaña Xiyan)
(Sala Zhaoyun, Xiyan)
Abuela.
Mira.
Oscilo aún más alto
que la flor de Poinciana.
(Xiling Xie)
Cang Xuan.
Mírame.
Su Majestad, es tiempo de medicina.
¿Por qué no me miraste?
Entre ti y el libro,
claro, prefiero el libro.
Abuela.
Cang Xuan me está intimidando otra vez.
Mira tu tono.
Soy tu hermano mayor.
Lucho mejor que tú.
Y soy más alta.
¿Qué te hace mi hermano mayor?
¿Y esto?
El que recibe
la flor Poinciana en la parte superior
se considera más vieja.
Infantil.
¿Cómo es infantil?
Es más que natural
respetar
el poderoso como un anciano.
Ya veo.
Tienes miedo de perder.
Bien.
Estás haciendo trampa.
Todo es justo en la guerra.
Cuarto tío, ¿qué te llevó aquí?
¿Padre?
Todo es justo en la guerra, estúpido.
Tu padre está dirigiendo el ejército
en primera línea.
¿Cómo puede estar en casa de repente?
He ganado.
Llámame hermana mayor.
¿Estás loca?
Cang Xuan.
Mi hermano mayor.
Estaba jugando contigo.
No estés loco.
Tómalo como mi disculpa.
Es de un zorro de nueve colas.
Es muy raro.
Hermano mayor.
Mi querido hermano.
Bastante, ¿verdad?
Sí.
Te perdono.
Este es tu accesorio favorito.
Solo quédate.
Lo sabía.
Cang Xuan es el mejor.
Hermano mayor.
Mi hermano mayor es el mejor.
Abuela.
¿Cuándo están mis padres volviendo a casa?
¿No dijiste
que iba a terminar la guerra?
Abuela.
- abuelita.
- abuela.
Abuela.
- abuelita.
- abuela.
- abuela, ¿estás bien?
Abuela, despierta.
Abuela.
- abuelita.
- abuela.
(Tumba de Xiyan Zhongyi)
(Xiling Heng)
Madre, quiero hablar con mi hermano.
¿Por qué no ha venido tu madre?
Su Majestad.
Es hora de sellar la tumba.
(Rey de Xiyan)
Sellar la tumba.
Abuelo.
Este es el funeral de mi padre.
Tenemos que esperar a mi madre.
El decreto de mi padre no
(Xiyan Yipeng)
ser perturbado por un niño ignorante.
De rodillas, ahora.
Eres la ignorante.
¡Envejeces
sin cerebro!
¿Qué dijiste?
Noveno tío.
Este es el funeral de mi padre.
Si no tengo voz aquí,
quién eres tú para hablar!
Los Cinco Clásicos presentando los rituales
priorizar sacrificios.
El ritual no
retrasarse un segundo.
¡Xiyan Yipeng!
Madre.
Tía.
(Chang Pu)
Xiyan Yipeng.
Como el príncipe de Xiyan,
interceptó las cartas
por un motivo oculto,
que retrasó el refuerzo.
Perdimos la guerra en el monte Xun.
Mi marido Zhongyi se convirtió en mártir.
Seis miles
tiradores Ruoshui perdieron la vida.
Cuñada.
Mi hermano murió por el reino.
Lo respeto de verdad.
Y entiendo tu pena.
Padre.
Mi cuñada malhabló debido a pena.
Por favor, no le culpes.
Chang Pu está confundida
debido a sus pérdidas.
Guíalos para que se vayan.
Estoy perfectamente sano.
Su Majestad.
Mi padre nos llevó a presentarte.
El Clan Ruoshui
ha sido parte de Xiyan desde entonces.
Pero Yipeng ocultó
información militar
y sacrificó a los soldados
en su propio beneficio.
Como jefe del Clan Ruoshui,
no puedo perdonarlo.
Si es así,
no puedo enfrentarme a mi ciudad natal.
Como esposa de Zhongyi,
no puedo perdonarlo.
¡Hermano!
Pon a Chang Pu en prisión.
Pon bajo juicio.
Castigarla en consecuencia sin piedad.
Su Majestad.
Lucharon tantas batallas por ti.
Porfavor, perdona.
Mi noveno tío mató a mi padre.
¿Por qué no puede vengar mi madre su muerte?
¿Por qué la arrestas?
Arréstala.
Detente.
Mala gente.
Eres mala gente.
Cariño.
Quiero verte crecer,
pero no puedo.
Extraño demasiado a tu padre.
Entenderás cuando
encuentra tu amor.
Cuando la conozcas,
dale esta flor de Ruomu.
Mamá.
Te protegeré.
No tengas miedo.
Chico estúpido.
Su Majestad.
Hoy es el funeral de Zhongyi.
Al menos esperar hasta que termine el funeral.
Escucha a tu tía.
Voy a ver a tu padre.
Madre.
Tía.
Cuida de Cang Xuan para mí.
Mamá.
Madre.
Tía.
Cang Xuan.
Mira lo que escogí.
La flor de Poinciana
escogí es tan dulce.
Inténtalo.
Cang Xuan.
Sé que estás molesto.
Pero tienes que comer.
Aparta esa flor de Ruomu.
Come algo.
¿Por qué
mi madre me abandonó?
Eres tan buena.
Nunca te dejaría.
Se acaba de ir a reunirse con tu padre.
De otro modo, estaría tan solo.
¿No estoy solo aquí?
Tienes a tu abuela,
tu tía,
y yo.
Es muy dulce.
Tan amargo.
No es dulce en absoluto.
La flor de Poinciana es dulce.
Es solo que estás demasiado triste
probar la dulzura.
Hermano mayor.
Llora en voz alta si quieres.
Si lloras,
puedes sentirte mejor.
Mi madre dice a menudo que
la miel de morera del pico Zhaoyun
retira el dolor.
Tengo algunos
de ella.
Vamos a beber un poco.
Vamos. Beba un poco.
No tengas miedo.
Madre,
abuela,
y yo
te acompañará.
Maestro.
Soy
tan inútil.
Ni siquiera puedo proteger a mi hijo
y nuera.
Cang Xuan
perdieron a sus padres
a una edad tan temprana.
Maestro.
Descansar bien y mejorar.
Me quedaré en Zhaoyun Peak
para cuidar de Cang Xuan.
A partir de ahora, es mi hijo
igual que Xiaoyao.
Tú...
¿No vas a volver a Haoling?
Me he divorciado del Rey de Haoling.
A partir de ahora, solo soy ciudadano Xiyan
y ya no soy la reina de Haoling.
Conseguiré a los médicos.
Consigue a esos dos niños
aquí.
Abuela.
Cang Xuan.
Ahora,
eres el único hombre
en Zhaoyun Peak.
A partir de ahora,
asumirán la responsabilidad
de proteger el pico Zhaoyun.
Está bien.
Cang Xuan.
Xiaoyao.
La vida no ha sido justa contigo.
Tu vida
puede seguir siendo duro.
No tengo miedo.
Te tengo,
mi tía,
y Xiaoyao.
Soy la princesa de Haoling.
¿Quién se atreve a intimidarme?
Abuela, no te preocupes.
Protesto contra Cang Xuan.
Nadie puede matarlo.
Ustedes dos
son los más cercanos
los
en el mundo.
El mundo es impredecible.
La gente puede tener malas intenciones.
No importa
cómo te tratan las personas,
debes
apreciar y apoyar
el otro.
- abuela, no te preocupes.
- No te preocupes.
- Nosotros queremos.
- Lo haremos.
Quiero que aceptes un voto.
Para siempre.
Confiaréis
y cuidarte mutuamente.
Nunca vuelvas a tu palabra.
Lo juro.
- Yo y Xiaoyao...
- Yo y Cang Xuan...
Confiaremos y cuidaremos
entre nosotros para siempre.
Nunca revocaremos nuestra palabra.
- abuela.
Abuela.
- abuelita.
- abuela.
Abuela.
(Abuela me dijo que protegiera Zhaoyun Peak.)
(Pero no protegí a mi madre.)
(Tampoco cuidé a mi abuela.)
(No podía hacer nada.)
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes decirlo?
Intimidarte, por supuesto.
Un chico salvaje no deseado
sin madre y padre
tarde o temprano serán expulsados.
Si no te molestamos ahora,
es posible que no tengamos una oportunidad más tarde.
Chico salvaje.
Niño huérfano salvaje.
Yue Liang, detente.
En caso contrario,
pediré a mi padre
para arrestarte a todos.
Miserable chica.
El rey de Haoling ha anunciado
que se divorció de tu madre.
¿Divorciado?
¿Qué quieres decir?
Es decir,
tu padre ya no te quiere.
No hay nadie para apoyarte.
¿Cómo se atreven a jugar duro aquí?
Se pierde.
O te golpearé también.
¿Cómo te atreves a golpearme?
Lo mereces.
¡Apartadle!
Quédate en paz.
Te vengaré.
¿Quién es el chico salvaje?
¿Quién no quiere?
Soy el chico salvaje.
No me gusta.
¿Quién es la chica desafortunada?
Lo siento.
Hermana mayor.
(Poinciana Wood, Zhaoyun Peak)
Si alguien te vuelve a intimidar,
no los luches solos.
Llámame. Lo haré.
Un caballero no busca la violencia.
Solo tienes que vernos en el costado.
No tengas miedo.
Mientras cultive duro,
mi poder espiritual seguirá creciendo.
Te protegeré.
Una vez que volvamos,
solo dile que tropezaste
para no preocupar a mi madre.
Está bien.
Eso mal dijo Yue Liang
mis padres se divorciaron.
¿Es cierto?
Supongo que ya no tengo padre.
De cualquier manera, estoy acostumbrado
viviendo en Zhaoyun Peak.
Me quedaré aquí y te haré compañía
para siempre, ¿de acuerdo?
Está bien.
Pero vas a crecer.
Vas a ganarse la vida y empezar una familia.
Después
tienes que dejar Zhaoyun Peak
y a mí.
Nunca estaremos separados
mientras sea tu hermana pequeña.
Muy bien, eres mi hermana pequeña.
Y soy tu hermano mayor para siempre.
No importa,
estaremos juntos para siempre.
Trato.
Juntos para siempre.
Nunca estaremos separados.
Trato.
(Clásico de las hierbas, clásico de los venenos)
Tía.
¿Por qué lloras?
Nada.
Odio salir de Xiaoyao y tú.
¿Vamos?
¿A dónde vas?
Tras el fallecimiento de tu padre,
xiyan ha estado perdiendo la guerra.
Ahora, el ejército de Chenrong
está justo fuera de la ciudad.
Me dijeron que liderara el ejército
con poca antelación.
Hay tantos civiles
y militares.
¿Pueden encontrar a un hombre
para dirigir el ejército?
¿Por qué tienen que ponerte a hacerlo?
Tengo que hablar con mi abuelo.
Cang Xuan.
De hecho, soy una mujer.
Pero también soy soldado
de Xiyan igual que tu padre.
Aunque Xiyan no es mi última vez,
me ha enseñado tu abuela
proteger a este reino
y su pueblo.
Pero...
Tía.
Tengo miedo...
No lo hagas.
Prometo que
vuelvo.
Tía, también soy una ciudadana Xiyan.
Quiero luchar contigo
en el campo de batalla.
Chico estúpido.
Todavía eres joven.
Este es el regalo de bodas
del Rey de Hailing
cuando tus padres se casaron.
Tu madre
incluso se llevó su vida con ella.
Ahora,
se lo doy.
Solo Xiaoyao y tú
protegerás el pico Zhaoyun.
Cuando no esté cerca,
protegerte
y Xiaoyao.
Cañón Xuan.
Xiaoyao,
xiaoyao es diferente de ti.
Debes
protegerla bien.
Esta es una orden.
¿Se puede hacer?
Juro que protegeré a Xiaoyao.
(Sala Zhaoyun)
Mamá.
¿Te tienes que ir?
Xiaoyao.
Yo
cuidado
y preocúpate más
sobre ti.
Cuando no esté cerca,
cuídate.
Si estás preocupado por mí,
solo quédate
y no vayas a la guerra.
Soy ciudadano de Xiyan.
Esto es
algo que tengo que hacer.
Prometo que
volveré pronto.
Madre.
Guarda tu palabra.
Promesa de Pinky.
Por decreto del Rey de Xiyan,
xiling Heng es hecho princesa General
para dirigir el ejército.
Deseo princesa General
baja a los enemigos
y vuelve a casa con una victoria.
Deseo princesa General
baja a los enemigos
y vuelve a casa con una victoria.
Mamá.
Xiaoyao, no te preocupes.
Estaré contigo.
La esperaremos juntos.
Mamá.
Madre.
(Palacio Shangyuan, Xiyan)
Abuelo, vamos a entrar.
Abuelo, entremos.
Déjenlos entrar.
Entremos.
¿Dónde está mi madre?
Devuelve.
Abuelo.
Oímos a gente diciendo que
tía...
Ella...
Ella es...
Xioyao,
para proteger a la gente de Xiyan,
tu madre eligió acabar
el diablo Chi Chen
a costa de su propia vida
en la última batalla.
Xiaoyao.
Todos ustedes son un montón de mentirosos.
No te creo.
Mi madre dijo que iba a volver.
No me dejaría sola.
Definitivamente volverá.
Xiaoyao.
Cañón Xuan.
Abuelo.
Xiaoyao necesita algún tiempo para aceptarlo.
Intenta lo mejor
para consolarla estos días.
Abuelo.
¿La tía murió realmente en la batalla?
Cang Xuan.
Tu tía y tu padre
murió por el pueblo Xiyan.
Una vez que seas adulto,
deberías ser un héroe
que protege al reino como ellos.
No.
Juro que no seré un héroe como ellos.
Juro que no haré lo que hicieron
y dejar a mi esposa,
mi madre y mis hijos,
en infinita pena y dolor
sin alguien en quien confiar.
Viviré. Viviré bien.
Y ser el Rey de Xiyan.
Ser el rey de Xiyan
es aún más difícil que ser un héroe.
Es un viaje arduo y peligroso.
No tengo miedo.
Prometí a mi abuela y tía
para proteger el pico Zhaoyun y Xiaoyao.
No hay nada que no haga
crecer poderoso.
Claro.
Esperaré a ver eso.
Abuelo.
Ahora tengo que irme.
Cang Xuan.
Estoy planeando
enviar Xiaoyao al Monte Jade
y aprender de la Reina Madre.
¿Por qué la mandas lejos?
¿Por qué no puede Xiaoyao quedarse en Zhaoyun Peak?
El monte Jade está aislado.
Es un lugar sencillo.
La Reina Madre tiene un fuerte poder espiritual
y conoce a tu abuela.
Seguramente
levanta a Xiaoyao de todo corazón.
Confía en mi.
Lo estoy haciendo
- para mantener a salvo a Xiaoyao.
- abuelo.
Por favor, no mandes a Xiaoyao lejos.
Abuelo.
Por favor.
Voy a protegerla.
Abuelo, por favor.
Cang Xuan, con tus habilidades actuales,
no puedes protegerla en absoluto.
Si alguien quiere herirla,
vas a rogarles
como lo que estás haciendo ahora?
Yo...
Cang Xuan.
Tú
nunca alcanzará
esta posición de rodillas.
Xiaoyao.
¿Dónde estás?
¿Por qué estás ocultando aquí?
Estoy alimentando vino
a este Jasper Mulberry.
Esta morera de Jasper
es un alcohólico de verdad.
Princesa, es hora de salir.
Cuando no esté cerca,
recuerda regar
la Mulberry Jasper con vino.
Una vez que recoges miel de morera,
esperar a compartirlo conmigo.
No bebas ninguna sin mi.
Está bien.
Pequeña foto.
Grande.
Cuídate.
No te preocupes.
Soy genial.
Puedo hacerlo bien tanto en Wushen Mountain
y la montaña Xiyan.
Seguro que estaré bien en el monte Jade.
Te traje una bolsa de moras heladas
y un frasco de Poinciana flor
escogí esta mañana.
Come tantas como quieras.
Te los enviaré con mucha frecuencia.
Cuando me pierdas,
llévelo y mirarlo.
Visítalo a menudo. No te olvides de mí.
Te traeré de vuelta
desde el monte Jade lo antes posible.
Está bien.
Te esperaré.
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son dimas ♪
Xiaoyao.
♪ Todo parece triste,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
(300 años más tarde)
(El mundo nació.)
(Mortales, deidades y demonios
resida juntos en Dahuang.)
(Reino Hauling)
(Haoling)
(está en el mayor estado de prosperidad.)
(Chenrong)
(El Reino de Chenrong presenta tierras fértiles)
(y la mayor población.)
(Xiyan)
(El Reino Xiyan cuenta con una ley estricta)
(y gran poder militar.)
(Los tres clanes de deidad,)
(Dividió el mundo
en tres adversarios iguales.)
(Princesa General de Xiyan
fue asignado en el último minuto)
(Y luchó
General Chi Chen de Chenrong.)
(Después de que ambos murieron en la batalla,)
(Reino de Chendrong
perdió todo su impulso.)
(Xiyan se hizo cargo de Chenrong.)
(Tres reinos)
(se convirtieron en dos rivalidades.)
Anteriormente.
Hemos mencionado a los dos huérfanos
en el pico Zhaoyun
apartada para siempre,
nunca más volver a verse.
¡Bravo!
Xiaoliu.
Siéntese aquí.
Su medicamento es increíble.
Me quedé embarazada casi de inmediato.
Ahora
estoy a punto de dar a luz.
Naturalmente.
Eso es lo bueno que soy.
Aquí vamos.
(Sala de rejuvenecimiento,
una cura para la infertilidad)
Vulgar completamente.
Joven.
¿Quieres parte de mi medicina?
Mi medicina
garantiza
una vida de matrimonio armoniosa
y muchos niños.
Yo...
No estoy enfermo.
Estás enfermo.
No te vayas.
Xiaoliu.
¿Trataremos de ser decentes
en público?
¿Qué me ofrece eso?
¿Puedo alimentarme de la decencia?
Mírame.
Prefiero el dinero a la decencia.
La Reina de Xiyan en Zhaoyun Peak
tiene tres hijos y un discípulo
todos muy versados en letras
y tecnología militar.
Lamentablemente, todos murieron en las guerras.
Los únicos dos huérfanos
fueron forzados a salir del Reino Xiyan.
Es decir,
el príncipe y la princesa se separaron.
Con lágrimas goteando, tristemente ondearon.
¡Bravo!
Tontería.
Ambos obligaban a sonreír
para no entristecerse.
"Con las lágrimas goteando"?
Los narradores son tan dramáticos.
La princesa
le dio al príncipe un colgante de jade
y dijo:
"El colgante de jade
te acompañará igual que yo.
Espero que podamos vernos pronto
y ya no sufrir de separarse ".
Sin sentido.
¿Pendiente Jade?
Era una cola de zorro.
La princesa esperó
para la reunión en el monte Jade.
El príncipe tuvo que dejar Xiyan
debido a la exclusión de sus tíos
y ser rehén en el Reino Hauling.
Él consideró
ese atractivo y floreciente
tierra extranjera como su hogar,
pasando sus días acompañando
la segunda princesa
pasea por la naturaleza,
despreocupados con asuntos mundanos.
Hermano.
¿Qué pasa?
¿Nos encontramos allí?
Sí.
¿Esta es la ciudad de Qingshui?
Necesito un paseo.
Fácil. Despacio.
(Ciudad de Qingshui)
Parece bastante ordinario.
¿Por qué
el lugar para los forajidos?
(Ciudad de Qingshui)
No subestimes.
Este es el único lugar
a lo largo de Dahuang
que no pertenece a Xiyan
ni Haoling.
Me gustaría ver
cuántos forajidos hay
los conseguiré
de vuelta a la montaña Wushen
y hacerlos mis siervos.
Vamos.
Sr. Stone.
Hizo que el príncipe Xiyan
recoge a la princesa
del monte Jade?
¿No lo has oído?
El Sr. Stone acaba de decir que
el pequeño príncipe dio vueltas alrededor
la segunda princesa de Haoling
y se olvidó de todo
su hermana en el monte Jade.
¿En serio?
Tan cruel.
Escandaloso.
Me duele el vientre.
Yo...
¿Estoy a punto de dar a luz?
Xiaoliu.
Pregúntale a ella.
Soy un hombre adulto.
¿Cómo puedo ser partera?
Es urgente.
¿Dónde puedo encontrar una partera ahora?
Duele mucho.
Xiaoliu,
médico Wen.
Solo hay demonios masculinos y femeninos.
No hay hombres o mujeres.
Por favor, ayúdame.
Me duele tanto.
Está bien.
Viniendo.
Receta Ancestral.
Siéntase libre de probarlo.
Está bien.
Vamos, señor.
Leche de soja dulce.
Dulzura garantizada.
Inténtalo.
Parecen vulgares,
pero parece bastante divertido.
Hermano, miremos alrededor.
Claro.
Siete bebés conejitos.
La madre y los niños están bien.
¡Sí!
Felicitaciones.
Gracias.
Gracias, Xiaoliu.
Gracias, chicos.
El té está conmigo hoy.
¡Sí!
¡Le debes agradecer!
Gracias, Xiaoliu.
No es nada.
Sí.
¡Básicamente te salvó la vida!
Mis compatriotas,
tíos,
hermanos y hermanas,
si nadie puede tener un hijo,
ven a mi Sala de Rejuvenecimiento
(Sala de Rejuvenecimiento)
y busquen en mí, Wen Xiaoliu.
Te garantizo una cura.
Tienes muchos niños
viniendo sin parar.
¡Bravo!
Hermano.
El rouge es de mala calidad.
¿Por qué lo entendería alguien?
Y la tela
es tan áspera y rígida.
¿No rasca su piel?
¿Quieren algunos accesorios?
Estos son hechos a mano.
Es como un talismán.
Busca uno para tu amado.
Le gustará.
¿Lo hará?
Consigue uno y verás.
Hermano...
Joven.
¿Te puedo ayudar?
Lo siento.
Te confundí con otra persona.
Dientes ornamentados.
Todo tipo de estilos. Buenos precios.
Ven a echar un vistazo.
Dientes ornamentados.
Todo tipo de estilos. Buenos precios.
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪